គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បានកែសម្រួលពី
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ BAI LU CHENG SHUANG នៅលើពពក
ខ្ញុំនឹងមិនយក jinx ដូចអ្នកទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទទូចឱ្យ
ចូលរួមជាមួយ Moonlit Blossoms ។
អ្នក​គឺ​ជា jinx!
អ្នកធ្វើឱ្យអមតៈគាត់ស្រវឹងពីរថ្ងៃមុន។
ហើយគាត់បានស្លាប់អស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
ម្សិលមិញ អ្នកបានឱ្យ
Immortal Zhang ម៉ាស្សា
ហើយធ្វើឱ្យគាត់បាក់ឆ្អឹង!
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកសរសើរអមតៈលី
ហើយអ្នកបាននិយាយថាគាត់មាន
ក្បាលធំជាងគេនៅក្នុងពិភពទាំងប្រាំមួយ!
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ!
ពេលនេះខ្ញុំឈឺក្បាលដោយសារអ្នក!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើការងារប្រសើរជាងនេះបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
ចាកចេញទៅបើមិនអាច!
EPISODE 2
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក នាងមិននៅខាងក្នុងទេ។
ទម្លាក់របស់ចាស់ និងទទួលយកថ្មី។
- ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
- បាទ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ ព្រះអម្ចាស់អើយ។ តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំធ្វើនំផេនខេក។
វាល្អណាស់។
ម្ចាស់ហាង
Moonlit Blossoms, Fuyue បានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងមានគុណធម៌
ដើម្បីចាប់យកបេះដូងរបស់បុរស។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងរកផ្ទះបាយ
សម្រាប់ធ្វើអាហារពេលព្រឹក។
នំផេនខេក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើវាទេ?
នំអន្សម
គឺជាអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅលើពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ចូល​ចិត្ត​វា​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ?
អ្នកបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយកុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញ។
ដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
នឹកខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើ​លោក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​លោក​ម្ចាស់?
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ធ្វើការលាតសន្ធឹងខ្លះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកកំពុងព្យាយាម ...
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកហាក់ដូចជា…
តើអ្នកបានខាំខ្ញុំទេ?
វាមិនមែនជាថ្ងៃល្អទេ។
ការធ្វើបែបនេះនឹងប៉ះពាល់ដល់ការដាំដុះរបស់អ្នក។
អ្នកមានឫសខាងវិញ្ញាណ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំគឺស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ជា spoilsport ។
ក្នុង​នោះ គ.
អ្នកអាចត្រឡប់មកវិញ។
ទេពអប្សរគួរឱ្យធុញដូច
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
- ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
- យាយ Xun ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
- ភាពជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
- ផ្ញើនាងត្រលប់ទៅ Moonlit Blossoms ។
- បាទ។
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំខុសហើយ។
សូមកុំបញ្ជូនខ្ញុំ
ទៅ Moonlit Blossoms
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
ម្ចាស់
Moonlit Blossoms នឹងគិតថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍
ហើយធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ…
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំកើតក្នុងគ្រួសារក្រីក្រ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅក្នុង
Moonlit Blossoms ដែលរងទុក្ខ។
ខ្ញុំ​សុំ​ត្រឹម​តែ​ផ្តល់​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
រឿងរបស់អ្នកក៏ធម្មតាដែរ។
នោះធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែធុញទ្រាន់។
ព្រះអើយ! ព្រះអើយ!
អ្នក​កំពុង​សង្គ្រោះ​ជីវិត
​ដោយ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវនិយាយ?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីសងអ្នក។
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំព្រះអម្ចាស់!
- គ្រាន់តែចាកចេញ។
- ខ្ញុំមានប្រយោជន៍ចំពោះអ្នកព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ទូលបង្គំសុខចិត្ត
ធ្វើគ្រប់យ៉ាង ដែលព្រះអង្គប្រាប់ខ្ញុំ!
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ!
លោកយាយ Xun ។
លោកម្ចាស់ ជី យល់ខុស។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំចង់ធ្វើវា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
តើ Lord Ji មិនចេះអត់ធ្មត់
ហើយចង់បញ្ជូនខ្ញុំមកវិញទេ?
តើគាត់ជាមនុស្សអត់បេះដូង?
ប្រសិនបើគាត់បញ្ជូនខ្ញុំទៅ Moonlit Blossoms
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហា Granny Xun!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, Granny Xun ។
សូមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
បើគាត់ឈឺខ្ញុំ
អាចនៅជាអ្នកបំរើ។
- ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក, Granny Xun ។
- តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមមួយរយៈបានទេ?
ល្អ
គ្រាន់តែបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ។
ដោយ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ខាង​ព្រះអម្ចាស់ Ji,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​រៀបចំ
​ទេពអប្សរ​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​បម្រើ​គាត់។
Granny Xun អ្នកត្រូវតែ
ពិនិត្យគ្រប់គ្នាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Lord Ji
អ្នក…
ម្ភៃប្រាំពីរ ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ប្រាប់បុរសរបស់ Mu Qibai
ដែល Ji Bozai បានបញ្ជូន
ខ្ញុំត្រឡប់ទៅ Moonlit Blossoms ។
JIXING ABYSS, ផ្សារ HuANsha
ចាំខ្ញុំ!
- បន្ថយល្បឿន។
- ប្រញាប់!
- តោះ!
- ផឹកឡើង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺលឿនណាស់។ ខ្ញុំយឺតហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅ Moonlit Blossoms
ដើម្បីមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ។
អមតៈ Ji Bozai បាននាំយកទេពអប្សរត្រឡប់មកវិញ
ពី Moonlit Blossoms កាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកចាំនាងទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- និយាយ។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
នាងបានអាក់អន់ចិត្តដល់ការចាប់ផ្តើមនៃ Jixing Abyss ។
នាងត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញនៅព្រឹកនេះ។
នាងត្រូវបានគេបញ្ជូនមកវិញ?
Immortal Ji ធុញទ្រាន់នឹងនាងរួចហើយ
បន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃ។
គាត់បានបញ្ជូននាងមកវិញបន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃ?
តើគាត់ខ្វះថាមពលមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Ji Bozai បញ្ជូននាងមកវិញ?
បាទ។
ម្ចាស់ហាង Moonlit Blossoms
កំពុងសុំនាងជូតកម្រាលឥដ្ឋឥឡូវនេះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ជូតគ្រប់ជ្រុងនៃកន្លែង
ទៅមុខដោយមិនឈប់។
ស៊ែរផង ហេតុអ្វីម្ចាស់
ផ្ការំដួល សាហាវម្លេះ?
- តើនោះពិតជាបានកើតឡើងមែនទេ?
- បាទ។
ចាប់តាំងពីទេពអប្សរត្រូវបាន
បញ្ជូនទៅ Moonlit Blossoms
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ
​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
បន្ទាប់ពីការប្រកួត Qingyun,
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ការ​ពេញចិត្ត
​ជាមួយ Ji Bozai ពីរបី​ដង
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលឆ្លើយតបមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិន​បើ​គាត់​មាន​លេស​ដើម្បី​បដិសេធ​ម្តង​ទៀត។
ប្រសិនបើយើងអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ Wugui,
សម្ព័ន្ធភាព
រវាង Ji Bozai និង
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងមើលទៅមិនរឹងមាំទេ។
ដល់អ្នកខាងក្រៅ។
ខ្ញុំយល់។
ភាពជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
BUXIU, ដៃគូរបស់ JI BOZAI
មីងយី​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​មក​វិញ។
នាង​កំពុង​ត្រូវ​បាន​ Fuyue ដាក់​ទោស​ឥឡូវ​នេះ។
ទាក់ទងនឹងការបំផ្លាញរបាំង…
ការបញ្ជូននាងមកវិញគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មានអ្នកស៊ើបការណ៍នៅទូទាំងសមុទ្រ Wugui ។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មាន​ការ​សង្ស័យ​នោះ​ទេ។
វាជាលេសដ៏ល្អក្នុងការបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
គឺដើម្បីទទួលបានស្មៅ Moonshade ។
Zhushui Spiritual State
បានឈ្នះការប្រកួត Qingyun ។
Mangfu Swamp បានបាត់បង់
ហើយស្មៅអាចត្រូវបាន
រកឃើញក្នុងចំណោមអំណោយរបស់ពួកគេ។
- អ្នកអាចទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
- បាទ។
Buxiu
បច្ចេកទេស របស់រដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui គឺអាក្រក់ណាស់។
ចងចាំដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេម្នាក់ៗ។
- ប្រសិនបើពួកគេមកជាគូខ្ញុំ ...
- ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ស្ត្រីពីរនាក់នៅទីនេះ។
ពួកគេត្រូវបាននាំយក
មកទីនេះដោយអមតៈ Yan Xiao ។
- ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយពួកគេ។
- ទុកឱ្យពួកគេនៅរស់ជាមុនសិន។
- មនុស្សអមតៈ។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាដោយព្រះអម្ចាស់ Hanfeng
ដើម្បីបញ្ជូនទេពអប្សរពីរនាក់ទៀតទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​កន្លែង​ដ៏​ធំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មាន​អ្នក​បម្រើ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំ
គ្មានអ្នកណាទៅជាមួយ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​មក​វិញ​ទេ​យប់​មិញ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺអ្នកផ្ញើ
ទេពអប្សរត្រលប់ទៅ Moonlit Blossoms ។
ដោយសារទេពអប្សរបរាជ័យ
ក្នុងការបម្រើអ្នកកាលពីយប់មិញ
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវក្នុងការបញ្ជូននាងមកវិញ។
យ៉ាងណាមិញ ទេពអប្សរទាំងពីរនេះ។
ត្រូវបានជ្រើសរើសជាពិសេស
ដោយ Lord Hanfeng សម្រាប់អ្នក។
ជី អ្នកគឺជាអ្នកចម្បាំងដ៏គួរឱ្យគោរព។
- អ្នកគួរតែមាន...
- យ៉ាន តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកបានលឺថា Ming Yi បាន
ត្រលប់មក Moonlit Blossoms ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
មីងយី បាន​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ
ហើយ​រត់​ចេញ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ
​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
ហើយកុំមានភាពរញ៉េរញ៉ៃដូចកូនក្មេង
ដោយសារតែគ្រាន់តែជាទេពអប្សរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជា
បណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំបែបនេះ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តូច​ចិត្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​នាង។
ខ្ញុំប្រញាប់រកនាងឥឡូវនេះ។
អត់ទោស។
បន្ទប់​គេង​របស់​លោក​ស្រី ម៉ាដាម ម៉េង,
ភ្នំយ៉ាហ្គោក្វាង
សុំ។
ខ្ញុំធ្វើនំដើមទ្រូងនេះសម្រាប់អ្នក។
សាកល្បង។
ឆ្ងាញ់ទេ?
មីង ស៊ីន
ព្រះអម្ចាស់ ឆេងយូន នៃភ្នំយ៉ាហ្កួង
មិនអាក្រក់ទេ។
Ming Xian បានចាញ់ការប្រកួត
ហើយបានភៀសខ្លួនចេញពីភ្នំ Yaoguang,
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​លែង
​អត់​ឱន​ចំពោះ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ទៀត​ហើយ។
សុំ។
ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់អ្នក,
ទីបំផុតខ្ញុំអាចជួយអ្នកជម្រះផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សមួយចំនួន
ទៅស្វែងរកអាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ
ជាមួយនឹងកញ្ចក់ស្វែងរក។
នៅពេលដែលគេរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Ming Xian
ពួកគេនឹងសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើ Ming Xian ស្លាប់នៅទីនោះ
នឹង​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹក​នាំ​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
ពេលនោះ ព្រះបិតានឹងប្រាកដ
ជ្រើសរើសព្រះអង្គម្ចាស់មកុដមួយទៀត
មុនពេលការប្រកួត Qingyun បន្ទាប់។
កាន់តែហ្មត់ចត់ និងធ្វើការលឿនជាងមុន។
FUYUE ម្ចាស់​ផ្កា​ព្រះច័ន្ទ
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកខ្សោយណាស់។
មនុស្សបានធ្វើវាភ្លាមៗ
ហើយអ្នកបានធ្វើវាយូរមកហើយ។
អ្នកថែមទាំងមាន
ភាពក្លាហានក្នុងការប្រមាថ Immortal Ji ទៀតផង។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Moonlit Blossoms
ស្ទើរតែខូចដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចិត្ត​ទន់
ហើយនាំនរណាម្នាក់ដែលមិនមានប្រយោជន៍ដូចអ្នក។
ខ្ញុំ…
ព្រោះ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​សុភាព។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
តើព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេងនៅឯណា? តើគាត់បានចាកចេញទេ?
កុំនិយាយពីគាត់។
យើងគួរតែឈប់ជូតដី។
គាត់មានជើងមិនស្មើគ្នា
ហើយរអិលពីរបីដង។
គាត់មិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ច្រៀង​ពីរ​បី
​បទ​ទៀត​សម្រាប់​គាត់​ដោយ​សារ​តែ​អ៊ីចឹង។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ឱ្យ
​គេ​ជូត​កម្រាល​ឥដ្ឋ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់ជូត។
ម្ភៃប្រាំពីរ។
តើអ្នកបានចាប់ត្រីទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Ming Xian ត្រូវបានចាញ់ដោយ
អ្នកចម្បាំងមកពី Jixing Abyss ។
គាត់​មិន​អាច​រត់​ទៅ
​កន្លែង​នេះ​ទេ ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំគិតថា Lord Chengyun ច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់
គាត់បានចាត់យើងទាំងពីរនាក់ឱ្យមករកគាត់នៅទីនេះ។
មិនថាយើងរកឃើញគាត់ឬអត់
យើងគួរតែគោរពតាម
បញ្ជារបស់យើង ហើយមកទីនេះ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា យើង​ត្រូវ​តែ​សុំ​សំណង
សម្រាប់ការខិតខំរបស់យើង។
Jixing Abyss' Moonlit Blossoms
គឺពិតចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វា។
មកសម្រាកនៅទីនេះ។
មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ Search Mirror នេះ។
ប្រសិនបើ Ming Xian បង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ
វានឹងជូនដំណឹងដល់យើង។
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម,
ត្រីវិស័យនឹងលេចឡើងនៅលើកញ្ចក់។
មានប្រតិកម្មទេ?
តើ Ming Xian ពិតជាលាក់ខ្លួននៅទីនេះមែនទេ?
បន្ទាប់ពីនាង!
-ឈប់!
ផ្លាស់ទី!
ធ្វើផ្លូវ។
នោះហើយជា…
ត្រីវិស័យបន្តវិល។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនឃើញនាង?
សុំទោស។
នោះហើយជា…
- ធ្វើផ្លូវ។
- អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
- នាងនៅខាងលើ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់។
តើនាងនៅឯណា?
តើវាជានរណា?
គឺនាង!
ឈប់រត់ទៅ!
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេពិតជាបានរកឃើញខ្ញុំ។
បង្កក!
ព្យាយាមរត់គេច? បង្វិល។
ហេតុអ្វី Ji Bozai មិននៅទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្វីៗផ្សេងទៀតបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នេះ…
នាងជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញតាមនាង?
ជី អមតៈ
តើអ្នកនឹងជ្រៀតជ្រែកជាមួយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បន្ទាប់ពីអ្នកឡើងកាន់អំណាច?
- ទេពអប្សរនេះគឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
- កុំខ្លាច។
វា​កេះ​កញ្ចក់​ស្វែងរក​របស់​យើង។
សូមដើរចេញ។
អ្នកមកពីភ្នំ Yaoguang ។
អ្នកចាញ់ក្នុងការប្រកួត Qingyun
ហើយបានធ្លាក់ទៅអាណាចក្រក្រោម។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើកញ្ចក់ឆ្លុះ
ដើម្បីចាប់យកនរណាម្នាក់នៅ Jixing Abyss?
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
មនុស្សអមតៈ។
យើងគ្រាន់តែគោរពតាមបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
ទេពអប្សរនេះមានអាកប្បកិរិយាចម្លែក។
នាងបានរត់ភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងឃើញយើង។
- យើងត្រូវតែ…
- តើអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយ
ចាកចេញ។
នាងគឺជាទេពអប្សរនៃផ្កា Moonlit ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាងក្លាយជា Ming Xian ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយ
ខុសជាមួយធាតុរបស់ Lord Chengyun។
យើងគួរតែចាកចេញជាបន្ទាន់។
- កុំធ្វើបាប Ji Bozai ។
- ប្រាកដ។
ពួកគេបានចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
រហ័ស។ ផ្លាស់ប្តូរ
ហើយត្រលប់មក Wugui Sea ជាមួយខ្ញុំ។
Granny Xun អ្នករឹងមាំ។
អ្នក​កំពុង​បដិសេធ​ឆន្ទៈ​របស់​ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយតើវានឹងល្អយ៉ាងណា
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ពិតប្រាកដ?
លោកយាយ Xun អ្នកស្នាក់នៅទីនេះដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ព្រោះ Ji បានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
អ្នកគួរតែពិចារណាវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់គាត់។
ព្រោះ​អ្នក​ស្គាល់​ប្រវត្តិ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ណាស់
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏ដឹងដែរ។
ថាមនុស្សគ្រប់រូបនៅក្នុងសមុទ្រ Wugui
គ្រាន់តែគោរពតាមព្រះអម្ចាស់របស់ទ្រង់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមចាកចេញ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក
អ្នកផ្សេងជំនួសខ្ញុំហើយឬនៅ?
ស្ងប់ស្ងាត់។
បាទ
ជួយខ្ញុំជម្រះការយល់ខុសនេះ។
ទេពអប្សរ មីងយី
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng
បានជ្រើសរើសទេពអប្សរទាំងពីរនេះ។
ពួកគេនឹងមិនលួចពន្លឺរបស់អ្នកទេ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលអ្នកនាំខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញពី Moonlit Blossoms
តើ​អ្នក​មិន​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ
​ថា​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គ្នា​ដោយ​ស្មោះ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅសមុទ្រ Wugui ដោយសន្តិភាពបានទេ?
ខ្ញុំគិតថា។
ក្នុង​នោះ គ.
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា
​មេ​បញ្ជាការ​របស់ Wugui Sea?
ចូរធ្វើវាតាមវិធីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ?
តើវារាប់ទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។ អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរទទូច
ចង់ស្នាក់នៅ Wugui Sea
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវិញ្ញាណបឋមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវទេ។
សុំឱ្យពួកគេចាកចេញ។
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ អ្នក​ក៏​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ផង​ដែរ។
ថាខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ
ដូច្នេះពួកគេអាចបោះបង់
ឈប់ផ្ញើនរណាម្នាក់មកទីនេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន​!
បាទ។
ឃើញទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ
​ព្រោះ​តែ​ចិត្ត​ល្អ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ
ក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយទេ។
មែនទេ?
អ្នកមេម៉ាយនិយាយទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើឱ្យសាររបស់អ្នកច្បាស់លាស់
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
សូមចាកចេញ។
បន្ត។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំម្ចាស់?
វាប្រែថាខ្ញុំបានយកមកវិញដោយចៃដន្យ
ស្ត្រីទទួលបន្ទុកសមុទ្រ Wugui ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
អ្នកត្រលប់ទៅ
Moonlit Blossoms វិញត្រឹមតែមួយម៉ោង ប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេល Yan Xiao បាននាំបុរសរបស់គាត់មកទីនេះ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
តើអ្នកសង្ស័យ
ថាខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានទេ?
សូម្បីតែកញ្ចក់ឆោតល្ងង់របស់ភ្នំ Yaoguang
បានប្រតិកម្មចំពោះអ្នក។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ សូមប្រោសទូលបង្គំទៅ។
វាឈឺណាស់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្ទៀងផ្ទាត់
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធផ្លាស់ប្តូរ?
ប្រាកដ។
ទៅមុខ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
ថាហេតុអ្វីបានជាកញ្ចក់ឆោតល្ងង់ទាក់ទងនឹងខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​ប្រគល់​សួយសារអាករ
​ពី​ភ្នំ Yaoguang ថ្មីៗ​នេះ។
ទៅទេពអប្សរផ្សេងទៀត។
ប្រហែលជារឿងទាំងនោះ
ដែលកញ្ចក់ស្វែងរកមានប្រតិកម្ម។
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ពេក។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី
ដោយការផ្ទៀងផ្ទាត់រាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ
អ្នកបានស្វែងរក និងសួរចម្លើយខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនដោយមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
មិនពិតទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ការដកដង្ហើមរបស់អ្នកមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើរបស់ទាំងនេះមកពីណា?
ប្រោស​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អម្ចាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួច?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំខូចហើយ។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន
​រស់​នៅ​ក្នុង​ទឹក​ក្ដៅ​ត្រជាក់។
ពួក​គេ​អាច​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម
​ជីវិត​បាន​ដោយ​ការ​ប្រមូល​ស្មៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
ញាតិមិត្ត និងមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
កំពុងតស៊ូដើម្បីដាក់អាហារនៅលើតុ។
- ដូច្នេះខ្ញុំ…
- អ្នកនៅតែមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
បាទ! ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
សូមដាក់ទោសខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ទេ មិនមែនជាការដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តតមអាហារបីពេល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារទាំងអស់របស់ Granny Xun ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ ខ្ញុំនៅតែអាច…
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Yan Xiao
ថាអ្នកគឺជាស្ត្រីនៃសមុទ្រ Wugui ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីនាពេលអនាគត,
គ្រាន់តែសួរ។
ផងដែរ
បន្ទប់នេះគឺជារបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បន្ទប់នេះ…
នោះហើយជា…
អរគុណព្រះជាម្ចាស់!
ខ្ញុំ…
Ji Bozai មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងត្រូវតែរៀបចំឱ្យបានល្អ។
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករៀបចំនៅឯណា?
បើខ្ញុំធ្វើពុតជាលោភលន់
ខ្ញុំអាចបំបាត់ការសង្ស័យរបស់គាត់ជំនួសវិញ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចទទួលបានថ្នាំបន្សាប
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ
​អ្នក​ទៅ​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​សម្រាប់​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​។
ភាពជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
- កុំឱនក្បាលពេលជួបខ្ញុំឯកជន។
- បាទ។
មុនពេលអ្នកទៅ
Zhushui រដ្ឋខាងវិញ្ញាណ,
- ទៅ Freezing Hot Waters ។
- ហេតុអ្វី?
មីងយីកើតនៅទីនោះ។
ពិនិត្យប្រវត្តិរបស់នាងឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅទេ?
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​នាង​នៅ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន។
នាងបានប្រើខ្ញុំឱ្យទទួលស្គាល់មុខតំណែងរបស់នាង
នៅមុខ Yan Xiao ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ឆាប់។
មនុស្សនៅខាងក្រៅក៏ព្យាយាម
ដាំបុរសរបស់ពួកគេនៅទីនេះដែរ។
ប្រសិនបើនាងមិនមានអ្វីខុសទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រើនាងធ្វើជាគម្របដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
អ្នក​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ពេក​ហើយ​ម្ចាស់​របស់​អ្នក។
តាមពិតការសម្លាប់នាងគឺងាយស្រួលជាង។
ប្រសិនបើនាងពិតជាកូន
កើតនៅក្នុងគ្រួសារដែលប្រមូលស្មៅ
ពីទឹកក្តៅត្រជាក់,
នាងនៅតែមានប្រយោជន៍
ទៅនឹងផែនការរបស់ខ្ញុំ។
តើព្រះអម្ចាស់ Hanfeng បានកោះហៅអ្នកដែរទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីលេង។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
វាល្អណាស់។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Ji Bozai បាននាំយក
ទេពអប្សរពី Moonlit Blossoms មកវិញ
ហើយបានប្រើនាងធ្វើជាខែល
ដើម្បីបដិសេធអ្នកថ្មី
ប្រសិនបើវិធីងាយស្រួលមិនដំណើរការ
ចូរយើងធ្វើវាដោយវិធីដ៏លំបាក។
រឹងគឺអាក្រក់។
ពួកគេឈឺធ្មេញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng តើព្រះអង្គចង់ឱ្យទូលបង្គំរៀបចំនាងទេ?
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​កាន់​នាង​ឡើយ។
ធុង​នេះ​ពិបាក
​កាន់​ទោះ​មាន​ដៃ​កាន់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ ហើយមានអារម្មណ៍ចេញ
តើសមុទ្រ Wugui ជាកន្លែងបែបណា។
លោកម្ចាស់ Hanfeng ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកខាងក្រៅមិនអាចមើល ឬឮយើងឥឡូវនេះទេ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ,
អ្នកបានធានា Ji Bozai ដោយជោគជ័យ
ហើយថែមទាំងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ Jixing Abyss
តើអធិរាជបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ហើយជារឿយៗគាត់ដេកលក់យ៉ាងជ្រៅ។
គាត់មានកូនស្រីតែម្នាក់គត់
ដែល​មិន​អាច​ទទួល​មរតក​បាន។
ប្អូនប្រុសរបស់គាត់គឺ
Mu Qibai, Lord Hanfeng,
ភាគច្រើនប្រហែលជាជាអធិរាជបន្ទាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងទុកទេ។
ព្រះនាង Tianji
ដើម្បីស្វែងរក Ji Bozai
ដែលនៅក្នុង Sunken Abyss
ហើយបានជួយ Jixing Abyss
ឡើងទៅកាន់អាណាចក្រខាងលើ។
ខ្ញុំពិតជានិយាយត្រូវ។
បន្ទាប់ពីការបញ្ចប់នៃការប្រកួត Qingyun,
ព្រះនាង Tianji
ក៏សុខចិត្តរៀបការជាមួយ
Ji Bozai ក្នុងសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng នឹង​មិន​ពេញ​ចិត្ត
​ពេល​ឃើញ​អ្វី​ៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​បែប​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ
គាត់កំពុងព្យាយាមយកឈ្នះ
លើ Ji Bozai លើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែការពិត,
គាត់មានការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះ
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Ji Bozai ជាមួយព្រះនាង Tianji ។
ដូច្នេះ Ji Bozai ត្រូវការខែល។
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវការបន្ទះកោស។
ដូច្នេះ សមុទ្រ Wugui មិនមែនជាកន្លែងទេ។
កន្លែងដែល Ji Bozai អាចលាក់
Golden Millet Dream ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកបានស្វែងរកសាកសពរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
គិតអំពីវា។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងយក
វត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុតមកលើគាត់។
វានឹងមិនច្បាស់ទេ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាពិតជានៅលើគាត់?
តើអ្នកអាចស្វែងរកសាកសពរបស់គាត់បានទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចធ្វើដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទទួលបានលទ្ធផលដូចគ្នា។
អ្នក​កំពុង​តែ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនដឹងថាខ្ញុំនៅក្មេងទេ?
បង្វិលវាមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវត្រីស្ងួតនៅពេលក្រោយ។
មើលមកអ្នក។ អ្នកកំពុងប្រមូលសំរាម។
បានរកឃើញវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក
​សៀវភៅ​កម្សាន្ត​សម្រាប់​ការ​រត់​គេច​ខ្លួន?
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ពួក​គេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់
បានព្យាបាល Moonlit Blossoms
ជាផ្ទះរបស់គាត់។
ខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក រៀនអ្វីៗបានលឿន។
របស់ទាំងនេះគឺ…
អ្វី…
តើទាំងនេះជាអ្វី?
សៀវភៅណែនាំការដាំដុះទ្វេ
វាស្រវាំងភ្នែក!
ខ្ញុំឃើញ Moonlit Blossoms ជាផ្ទះទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើ
ធ្វើការសន្យាជាច្រើននៅទីនេះ
ហើយបានបន្សល់ទុកនូវអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន។
ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការស្រលាញ់របស់អ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​ចាក​ចេញ​ពី
​ពិភព​លោក​ខាង​ក្រោយ
និងទទួលបានសេចក្តីអំណរចុងក្រោយ។
នេះគឺជាអំណោយដ៏រាបទាប។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងល្អ
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានាពេលអនាគត។
អ្នកនឹងទទួលបានឆាប់ៗនេះ
អ្វីដែលខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
អ្នកនឹងមិនសងសឹក
នឹងអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាពីមុនទេមែនទេ?
កុំបារម្ភអី Immortal Ji ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងសងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
មនុស្សត្រូវតែសម្លាប់
ដោយមិនគិតពីអត្ថិភាពរបស់អ្នក។
គាត់អាចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ខ្ញុំយ៉ាងឃោរឃៅ។
RUO Shui ជាអ្នកបម្រើនៃផ្កាព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើទៅតាមផែនការរបស់អ្នក។
ហើយប្រាកដណាស់។
ឱ្យគាត់បង់ថ្លៃ។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
មិនគួរបញ្ចប់បានល្អទេ។
សៀវភៅណែនាំការដាំដុះទ្វេ
ខ្ញុំយល់ច្បាស់នៅក្នុង
សៀវភៅណែនាំអំពីការដាំដុះពីរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកាលពីម្សិលមិញទេ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងស្វែងយល់
ពីរឿង Ji Bozai
ហើយយក
សុបិនមាសមកលើគាត់វិញ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ជួយខ្ញុំទទួលបានសម្លៀកបំពាក់មួយ។
តើសម្លៀកបំពាក់បែបណា?
វា​ស្រក់​ទឹក​ត្រចៀក​!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកកំពុងប្រើភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាច្រើនពេកទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
- តើអ្នកណាជាឆ្មាដែលស្តាប់បង្គាប់បំផុត?
ខ្ញុំ។
បន្ទប់របស់គាត់មានខ្យល់ចេញចូលបានល្អ។
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
និងមិនមានភាពកក់ក្តៅ។
Ji Bozai នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
នេះជារឿងធម្មតាពេកហើយ។
រិលពេក។
មិនអីទេ។
មកវិញហើយ?
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng បាន
រង់ចាំនៅខាងក្នុងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Embers?
Embers
បើគ្មានអ្នក
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅក្នុង
ដៃរបស់ Ji Bozai នាពេលនោះ។
វាបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវិញ្ញាណរបស់គាត់ បានយ៉ាងល្អនៅពេលនោះ។
តើគាត់ចាត់ទុកវាជាពានទេ?
ត្រូវបានគេមើលជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
- បូហ្សៃ។
- Ji Bozai ។
អ្នកខាងក្រៅកម្រមកសមុទ្រ Wugui ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ខ្ញុំមិនរំខានអ្វីទាំងអស់
ជាមួយនឹងការមកលេងភ្លាមៗរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
កន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺទទេ
ហើយវាត្រូវតែមើលទៅឆ្កួតសម្រាប់អ្នក។
បូសាយ
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅជាធម្មតាទេ?
នេះគឺជា…
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng សូមចូលទៅខាងក្នុង។
បូសាយ
លំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យចិត្តលោតទៅកម្ពស់ដ៏អស្ចារ្យ
មានពន្លឺ និងមានខ្យល់ចេញចូលបានល្អ។
បាទ។
ទីជ្រៅក្នុងអតីតកាល
ចង្អៀត និងថប់ដង្ហើម។
កន្លែង​ងងឹត​ពេក
​លាក់​កំបាំង​ច្រើន។
ពេលនេះ
ខ្ញុំចូលចិត្តទំហំធំទូលាយ។
អ្នកពិតជាខុសគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សមុទ្រ Wugui របស់អ្នក
មានតែអ្នកបំរើចាស់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមានអារម្មណ៍ថាទទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនរៀបចំ
អ្នកបម្រើពីរនាក់ទៀតសម្រាប់អ្នក
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​នៅ​ទីនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanfeng សូមកុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចទេពអប្សររបស់ខ្ញុំ
នឹងបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
ម៉េច​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​មាន​ទ្រព្យ​ច្រើន?
លោកយាយ Xun យកស្រា។
ស្រានេះ។
ត្រូវ​បាន​ផលិត​ក្រោម​ការ​ណែនាំ​របស់ Meng Yangqiu ។
រូបមន្តពីគ្រួសាររបស់ស្រាអមតៈ។
សាកល្បងវា រហ័ស។
វាជាស្រាដ៏ល្អ។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើជាមិត្តជាមួយអ្នក។
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ Tianji បានស្គាល់អ្នកមុនខ្ញុំ។
នាងមានភ្នែកល្អសម្រាប់ទេពកោសល្យ
ហើយ​បាន​លើក​កម្ពស់​អ្នក​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ចម្បាំង។
អ្នកបានប្រកួតប្រជែង និងធ្វើឱ្យ Jixing Abyss មានមោទនភាព។
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកនៅពេលក្រោយ,
ប៉ុន្តែការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
លើសអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស
ដើម្បីឱ្យមានការកោតសរសើរពីអ្នក ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកអាច
បំភ្លឺខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងវិមាន Jixing
និយាយថាសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ត្រូវ​បាន​ទទួល​តាម​រយៈ​ទុក្ខ​សោក​នៅ​ស្ថានសួគ៌។
អ្នកបានប្រើ Heavenly Grief
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរស់រានមានជីវិត។
តើអ្នកពិតជាមាន
សុបិន្តរបស់ Golden Millet?